'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Tampaknya gudang
di lokasi konstruksi ini.
Tidak ada yang harus datang ke sini.
Polisi tidak akan pernah datang ke sini.
Mari kita kubur dia di sini.
Selesaikan tugas dengan cepat!
Datang!
Berteriaklah sebanyak yang Anda mau.
Tidak ada seorang pun di sini yang mendengarkanmu!
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Tuhan Krishna, demi
keyakinan Radha kepada-Mu...
Tolong bantu saya menemukannya.
Tuhan Krishna, Anda tahu
bahwa ibuku sudah tidak ada lagi.
Dulu aku merasa sangat kesepian.
Tapi setelah Radha datang ke dalam hidupku,
segalanya berubah menjadi lebih baik.
Dia menjagaku seperti ibuku.
Tolong bawa dia kembali padaku.
Silakan!  Aku tidak
ingin kesepian lagi.
Rahul.
Hubungi polisi lagi
dan bertanya kepada mereka apa yang sedang terjadi.
Oke, ibu.  Saya akan
segera menelepon mereka.
Ya, Komisaris.  Beri tahu saya.
Kehidupan Radha dalam bahaya
dan aku tidak berdaya.
Ini adalah tempat yang bagus.
Mari kita kubur dia di sini.
Anda benar.  Mari kita kubur dia di sini.
Pegang dia.
'Di mana kamu, Radha?'
Apakah ada orang di sekitar?
- Hai!
Diam!  Diam!
Tidak... Selamatkan aku!
Berteriak!
Selamatkan aku!  Apakah ada orang di sini?  Tolong selamatkan aku!
- Berteriak!
Biarkan saya melihat siapa yang datang
untuk menyelamatkan Anda.  Berteriak!
Apakah ada orang di sini?
Begitu aku keluar dari rumah,
Saya akan dapat membantu Radha.
Tapi bagaimana caranya?
Ibu, Bibi Kaveri dan Damini...
Mereka tidak akan pernah
membiarkanku keluar dari rumah ini.
Tapi Gungun...
Tapi Gungun bisa membantuku!
Bisa...
'Terima kasih, Sri Krishna!'
'Gungun, lepaskan ikatannya
dan bebaskan ibumu'
'agar aku bisa menyelamatkan Radha.'
Bagus sekali, sayangku!  Bagus sekali!
Cepatlah!
Gungun, cepatlah.
Gungun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gungun, cepatlah!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menghapus
dupatta Radha yang macet.
Pergi dari sini!
Gungun, cepatlah!
Sangat bagus.
aku memberitahumu!  Hentikan, Gungun!
Jangan lakukan ini, Gungun!  Berhenti!
Gungun!
Apakah kamu mendapatkan dupatta Radha?
Sekarang, pergilah!
Aku akan menanganimu
dan putri bodohmu nanti.
Biarkan saja Radha kembali.
Tentu.  Anda mungkin melakukan itu.
Sekarang, pergilah!
Pergi!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara membantu Radha?
'Apa yang harus saya lakukan?
Tolong bimbing aku, Sri Krishna.'
'Bagaimana kamu tahu kami ada di sini?'
'Saya punya putri yang super pintar.'
'Terima kasih padanya.'
Radha telah membagikan
lokasinya melalui jam tangannya.
Sialan!
Radha!
Halo, Mohan.
Radha mengirimiku pesan.
Saya menerimanya juga.
Faktanya, saya ada di sana.
Maksudku... Aku ada di dekat sini.
Saya ada di sana
beberapa waktu lalu
dan saya merasa
Radha ada di dekatnya.
Saya akan kembali
ke lokasi itu, Gungun.
Maukah kamu membawa Radha pulang?
Ya, Gungun.
Aku akan membawa Radha pulang bersamaku.
Bu, bukankah begitu
kita harus memberi tahu ayah dan
nenek Radha tentang penculikannya?
Tidak, Ketki.
Kita tidak bisa melakukan itu!
Keduanya akan menjadi sangat ketakutan.
Ibu, tidak memberi tahu mereka adalah tindakan yang salah.
- Ya.
Maksudku, mereka berhak mengetahuinya.
Adalah tugas kita untuk memberi tahu mereka.
Bagaimanapun juga, Radha adalah putri mereka.
Ajeet, kamu benar.
Tapi apa yang kita katakan pada mereka?
Apakah kita memberi tahu mereka
bahwa kita tidak bisa menjaga putri mereka?
Kami tidak bisa melindunginya!
Seseorang menculiknya
dari rumah kami!
Haruskah kita memberitahukan hal itu kepada mereka?
Aku tidak bisa melakukan itu, Ajeet.
Ibu, menurutku
kita tidak boleh membuat kesalahan lagi
untuk menyembunyikan kesalahan pertama.
Sisanya terserah Anda.
Bu, Ajeet benar.
Anda harus memberi tahu mereka.
Silakan hubungi mereka.
Bu, kita harus menelepon mereka.
Tolong, ibu.
Nenek!  Kami menemukan Radha!
Salam, Ny. Trivedi.
Ya... Salam, pendeta.
Ada apa, Ny. Trivedi?
Anda menelepon larut malam.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.  Saya
baru saja menelepon Anda untuk
menanyakan apakah Anda
mencapai Barsana dengan selamat.
Ya, Radha baik-baik saja.
Ya.  Selamat tinggal!
Ayo pergi, ibu!
Kami memiliki lokasi Radha!  Hore!
- Gungun!
Apa yang telah terjadi?
- Radha telah ditemukan.
Radha mengirimkan lokasinya
melalui jam tangan pintarnya.
Halo, Shekhar.  Saya
mengirimi Anda lokasi Radha.
Sampai di sana bersama polisi.
Dasar bodoh!  Itu adalah jam tangan itu.
Radha mengirim pesan kepada Mohan
dan Gungun melalui jam tangan itu.
Dia berbagi lokasinya dengan mereka.
Pertama-tama, lempar jam tangan itu.
Dia akan segera sampai di sana.
Radha tidak sebodoh yang kukira.
Dia cukup pintar untuk
mengoperasikan jam tangan pintar.
Apakah Anda pikir kami tidak akan mengetahuinya?
Apakah kamu pikir kamu sangat pintar?
Bukankah Anda membagikan
lokasi Anda menggunakan ini?
'Jadi, apa yang
kutemukan di kuil itu benar.'
'Seorang anggota keluarga
bersekongkol dengan mereka.'
'Bagaimana lagi mereka tahu aku
mengirim pesan melalui jam tangan?'
Lokasinya berjarak satu menit.
Sekarang jam lima!
Saya pikir mereka akan pergi ke suatu tempat.
Saya harus cepat.
Kalau tidak, aku akan kehilangan mereka.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Dengan bantuan Anda, Mohan
mengetahui lokasi Radha.
Jika aku punya nomor atau alamatmu,
Saya akan mengirimi
Anda kartu 'terima kasih'.
Bu, apakah Mohan pergi sendirian?
Pasti ada banyak preman di sana.
Ini tidak akan aman baginya.
Jangan khawatir, Ketki.
Shekhar ada di sana.
Dia pergi ke sana bersama polisi.
Tuhan Krishna!
Tolong lindungi anakku.
Kekasihmu telah pergi!
Pada saat dia menemukanmu,
itu akan terlambat.
Dia akan menemukan mayatmu.
Ya, kami membuang arloji itu.
Kekasihnya telah datang ke sini.
Dia sangat dekat dengan kami.
Tapi kami membodohinya
dan menyuruhnya pergi.
Dia adalah bosnya, bukan kekasihnya.
Gadis itu adalah seorang pembantu.
'Dengan siapa mereka berbicara?'
Singkirkan dia sekarang.
Oke.  Kami akan membunuhnya
dan menguburkannya di sini.
TIDAK!
Saya merasa tercekik karena dia.
Saya ingin dia juga merasa
tercekik sebelum dia meninggal.
Saya telah banyak
menderita karena dia.
Jadi, saya ingin dia menderita
seperti saya
sebelum kematiannya.
Saya merasa tidak berdaya karena dia.
Jadi, saya ingin dia juga merasa
tidak berdaya sebelum kematiannya.
Apa maksudmu?
Apa yang harus kita lakukan?
Kubur dia hidup-hidup.
Dia seharusnya tidak mendapatkan kematian yang mudah.
Dia harus mati sedikit demi sedikit.
Seperti yang Anda katakan.
Radha!
Dia...
Itu adalah jam tangan Radha.  Dimana Radha?
Radha!
Ra...
Apa yang harus kukatakan pada Gungun?
Halo, Gungun...
- Apakah kamu menemukan Radha?
Anda telah menemukan Radha, kan?
Anda membawanya pulang!
Katakan padanya untuk segera datang.
Dia harus membantuku mengerjakan pekerjaan rumahku.
Kita juga harus pergi berbelanja.
Saya juga ingin mempelajari lagu-lagu kebaktian
yang didedikasikan untuk Tuhan Krishna.
Tidak, Gungun.  Saya tidak menemukan Radha.
Saya menemukan arloji Radha.
Tidak. Kamu berbohong.
Gungun.
Aku...
- Tidak. Kamu menemukan jam tangan Radha.
Itu berarti dia pasti ada.
Gungun.
- Tidak. Jangan menyebut namaku.
Bawa saja Radha kembali.
Dia mengirim pesan kepada kami.
Dia dalam bahaya.
Tolong bawa dia kembali secepatnya.
Gungun.
- Saya berdoa kepada Tuhan Krishna dengan tulus.
Tapi Radha tidak kembali!
Gungun, Sri Krishna
tidak menjawab doamu.
Kamu harusnya keras kepala, Gungun.
Apa maksudmu?
Tuhan Krishna adalah temanmu, bukan?
Lalu paksa Dia.  Tekan Dia.
Bertarunglah dengannya seperti
yang biasa dilakukan Radha.
Katakan padanya untuk membawa Radha kembali.
Paksa Dia untuk membantuku menemukan Radha.
Dia tidak bisa meninggalkan
Radha sendirian seperti ini.
Ini tidak dilakukan.
Dia bisa melakukan apapun
yang Dia inginkan, tapi bukan ini.
Katakan padanya.
Radha, kamu dimana?
Anda membimbing saya ketika saya merasa tersesat.
Anda membimbing saya ketika saya merasa tidak berdaya.
Jadi, bimbing aku
untuk terakhir kalinya.
Setelah itu, saya tidak akan
pernah meminta bantuan Anda.
Radha...
Ada semen di jam tangan.
Tapi saya tidak melihat semen di sini.
Saat saya di gudang semen,
waktu menunjukkan satu menit.
Dan kemudian, waktu menunjukkan lima menit.
Itu berarti...
Seseorang sengaja
melemparkan arloji itu ke sini.
Terima kasih, Radha.
Terima kasih.  Saya berada di jalur yang salah.
Tapi Anda membimbing saya
ke jalan yang benar sekali lagi.
Biarkan aku pergi.
Membantu!  Apakah ada orang di sana?
Biarkan aku pergi.  - Diam.
Tolong biarkan aku pergi.
- Jangan membuat suara.
Mohan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan dia
untuk mati setelah kita menguburkannya?
Dia tidak akan bisa bernapas dalam
waktu lama setelah kita menguburkannya.
Hanya itu saja.  Dia akan mati.
Ayo lakukan apa yang harus dilakukan.
"Radhe."
'Tuan Krishna, Anda memberi tahu
Arjuna dalam Gita bahwa Anda kalah'
'hanya ketika kamu menerima kekalahan.'
'Ini belum berakhir
sampai kalian bertarung.'
'Jadi, adalah tugas kita
untuk terus berjuang.'
'Aku juga akan terus berjuang
sampai Mohan menemukanku.'
'Aku akan berjuang sampai nafas terakhirku.'
"Radhe."
Gungun, apa ini?
Saya mencoba menekan
Dia seperti Radha.
Apa... Apa maksudmu?
Mohan benar.
Tuhan Krishna adalah temanku,
bukan Tuhan.
Dan ketika temanmu
tidak membantumu,
Anda bisa berhenti berbicara dengan mereka
dan menghukum mereka juga.
Apa maksudmu?
Karena Sri Krishna telah
melakukan kesalahan,
Dia akan dihukum.
Tidak sayang.  Jangan katakan itu.
Radha berkata Tuhan Krishna
melindungi semua orang.
Lalu mengapa Beliau berulang kali
menempatkan Radha dalam bahaya?
Itu sebabnya aku
marah pada Sri Krishna.
Ini adalah waktu untuk menghukum Dia.
Ayo.  - TIDAK.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Sepertinya dia pingsan.
Dia banyak berjuang.
Itu adalah hal yang baik.
Ini membuat pekerjaan kami lebih mudah.
Ayo.  Kubur dia dengan cepat.
Apa yang telah kamu lakukan, Gungun?
Tuhan Krishna, maukah
Engkau mendengarkanku?
Maka aku tidak akan
membawamu keluar dari air.
Dan itu adalah hukumanmu.
Ini akan berlanjut sampai
Engkau membawa Radha kembali.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”